ESERCIZIO ALGORITMI: Descrivi in un algoritmo scegliendo 3 task che si fanno nella quotidianità.
FARE UNA TORTA

1. Prendere tutti gli ingredienti (farina, uova, zucchero, burro, lievito, latte) (INPUT)
2. Accendere il forno a 180°C
3. Prendi una ciotola
4. Inserisci nella ciotola zucchero e burro, successivamente mescola
5. Unire al passaggio 4 farina, lievito e latte, mescolando fino a ottenere un impasto omogeneo
6. Prendi una teglia
7. Imburra la teglia
8. Versa il risultato del passaggio 5 nella teglia
9. Infornare per 35-40 minuti
10. Controlla la cottura con uno stecchino, se cruda aspettare fine del passaggio 9
11. Sfornare e lasciare raffreddare

FARE LA SPESA

1. Controllare la dispensa
2. Scrivere la lista della spesa
3. Prendere una borsa o dei sacchetti riutilizzabili
4. Prendere un mezzo di trasporto, altrimenti vai a piedi
5. Recarsi al supermercato
6. Cercare i prodotti nella lista
7. Mettere i prodotti nel carrello
8. Passare alla cassa
9. Pagare la spesa
10. Riporre i prodotti nei sacchetti
11. Tornare a casa
12. Sistemare la spesa nella dispensa

TRUCCARSI

1. Lavare il viso
2. Stendere il primer sul viso oppure applicare la crema idratante
3. Applicare il fondotinta e successivamente il correttore
4. Fissare con la cipria
5. Truccare gli occhi in questo ordine: ombretto, eyeliner, mascara
6. Definire le sopracciglia
7. Applicare blush e/o bronzer
8. Mettere il rossetto o gloss
9. Fissare il trucco con spray fissante






